Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
(Дабыл дыбысы)
Иә, уһ, а...
«Хотаро Ореки»
«Мен қазір Бенарестемін»
«Мен сәл кешігіп қалдым, бірақ өтуіңмен құттықтаймын.»
«Ақырында, бұл Камияма орта мектебі».
«Сіз сәтті мектеп оқушысы болдыңыз».
«Әпке ретінде мен сізге біраз кеңес беремін».
«Классика клубына кіріңіз»
«Бұл дәстүрлі клуб әрекеті».
«Бұл да мен тиесілі клуб».
«Менің естуімше, қазіргі уақытта классикалық музыка клубында бірде-бір мүше жоқ».
«Осы жылы жаңа мүшелер болмаса, клуб жойылатын сияқты».
«OG классикалық музыка клубы ретінде мен бұған шыдай алмаймын.»
«Хоутару»
«Классикалық клубты, апамның жастық шағының орнын қорға»
«Онда өз атыңызды қалдырыңыз.»
«Сіздің ештеңе істегіңіз келмейді, солай ма?»
“Кашико Орики Куэ”
♪~
~♪
(Хоутару) Классика клубының қайта жанданғанына бір ай болды.
Бұл геологиялық дайындық бөлмесі менің ішімде...
Бұл жерге келу мен күткеннен де оңай болды.
Сабақтан кейін жалықсаңыз, сонда барыңыз.
Өтінемін
Бұл үйден сыйлық болды.
Қалағаныңызша шымшу
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Біз бірге жүргенде шаршамасаң
Мен адамдарды бастапқыда жек көрмеймін.
Ах...
Бедеу
Сіз оны жылына екі рет отырғызасыз ба?
Бұл қос егін
Бұл сөз тіркесі шығар?
Сұрамаңыз
Жоқ, олай емес.
Бедеу ме?
Иә, бұл бедеу.
Не?
Бұл мектептен кейін.
Мақсатсыз күндер нәтижелі болмайды
Теория ең көп
Сонымен... сіз осы классикалық клубта іздеген нәрсе бар деп ойлайсыз ба?
(Хотаро) беті бар
Бірақ бұл жеке себептерге байланысты.
Мен мұны бұрын естідім.
Мен қазір классика клубы туралы айтып отырмын.
Бұл клубтық әрекет, сондықтан белсенді болуыңыз керек.
Мақсаты жоқ
Жоқ, мен қазан айында өтетін мектеп фестиваліне шығармалар жинағын ұсынамын.
(Хоутару) Мәтіндер жинағы? иә
Тоқтайық. Бұл тым көп жұмыс.
​​Жоқ, бұл мәтіндер жинағы болуы керек.
Егер сіз мектеп фестиваліне біреуді алғыңыз келсе...
Басқа әдістер болуы мүмкін, мысалы, жалған дүкендер.
Дәстүрлі түрде Камико мәдени фестивалінде жалған дүкендерге тыйым салынады.
Ал бізде жинаққа арналған бюджет бар...
Менің кеңесшім де мұны істеуімді сұрайды.
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Антологияның 40 жылдан астам дәстүрі бар, сондықтан олар оның жойылғанын қаламайды.
Ондай жағдай болса, алдымен айтыңызшы. Жарайды, мен істеймін.
Иә!
Сонымен, сол мәтіндер жинағының мазмұны қандай?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Эй, эй
Кешіріңіз
Мен оны қазір қарастыруым керек деп ойладым.
Қалай болғанда да, егер сізде артқы мәселелер болса, бастауға болады деп ойлаймын.
Оны іздеп көрейік
Иә...
Ах
Шын мәнінде емес.
Сонда бұл кітапхана ма?
Кеттік
Сіз не істеп жатырсыз? Ореки-сан да барады.
Қараңыз
Құлықсыз
Бүгін жұма, сондықтан мен кітапханада кезекші болатын шығармын...
(Маяка Ихара) Бұл Ореки емес. Біраз уақыт өтті. Мен сені сағындым.
Йо Ихара, мен сені көруге келдім.
(Маяка) Бұл мәдениеттің киелі орны. Бұл сізге сәйкес келмейді, солай ма?
Бұл маған сәйкес келе ме?
Бұл жақсы нәрсе
Сіз әлі де ең нашарсыз. Мені мазақ ету үшін келсең, үйге қайт.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Сәлем Хутару, бұл қандай кездейсоқтық.
Кабурая кіші орта мектебінің ең жақсы жұбынан күткендей, олар әлі де жақсы қарым-қатынаста.
Бұл алғашқы «Глория».
Бұл мұңайған адам шұңқырдан жақсы.
(Маяка) Хмф! (Хоутару) Слаг...
Негізінен Фуку-чан
Сіз менің сезімімді білесіз, сондықтан жиі осылай әзілдеуге болады.
О, кешіріңіз, Маяка. Сіз жарақат алдыңыз ба?
Міне осылай әзілдеп өз-өзіңді қайта алдайсың.
Шынында да, бұл туралы алаңдамаңыз.
Сізде қандай қарым-қатынас бар?
Мені орта мектептен бастап Сатоси қызықтырды.
Жарайды!
Кохон!
Читанда-сан, бұл Майка Ихара және ол да біз сияқты Кабурая орта мектебінен.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
(Сатоши) Майка Бұл Эру Читанда
Ол мен өткен күні кірген классикалық музыка үйірмесінің жетекшісі.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Оның үстіне екеуің бірге болғанның мәні неде?
А, бұл дұрыс.
Ихара мырза, сізден сұрайын дегенім бар.
Иә...
Мұнда сізде клубтық іс-шаралар жинағы бар ма?
Бұл классикалық клубтан.
Классиктер клубы…
Мен ол жерде болған деп ойламаймын, бірақ тізімде жоқ болса, архивте бар шығар?
Шит… шит…
Неліктен антология керек?
Мен мектеп фестиваліне эсселер жинағын жасауды шештім, сондықтан...
Мен сіздің бұрынғы жинақтарыңыздың кейбірін қарап көрейін деп ойладым.
Эй, Хутару оны Канья фестивалінде көрсетіп жатқанымызды жақсы түсінеді.
Негізінен фактіден кейін келісілді.
Канья фестивалі?
Бұл туралы ешқашан естіген жоқсыз ба? Бұл Камико мәдени фестивалінің жалпы атауы.
Сондай-ақ, бұл сіз ойлаған жалпы атау емес екеніне сенімдімін.
Бұл рас!
Қолөнер үйірмесіндегі аға буынның барлығы оны Канья фестивалі деп атайды.
Майака ше?
Тіпті Манкен оны Канья фестивалі деп атайды.
Каня…
Сіз қандай кейіпкерлерді жазасыз?
Білмеймін, айналадан сұрадым.
Мүмкін, Камияма орта мектебінің мәдени фестивалі Камияма фестиваліне айналды ...
Каньяма фестивалі Менің ойымша, бұл Канья фестивалі деп аталады.
Сонымен Читанда-сан
Мұрағаттарды іздесеңіз, эсселер жинағын таба аласыз.
Кітапханашы мұғалім жиналысқа қатыспады...
Мен енді кіре алмаймын.
Менің ойымша, ол шамамен 30 минуттан кейін оралады...
Күте тұрыңыз ба?
Біз не істейміз? (Хоутару) Күтуім керек пе?
Үйге бара аласыз.
Эй, эй
Ах... (Сатоши) А, күте тұр, Хоутару!
Майка Бұрынғы оқиға
Неге олардан да сұрамайсың?
Иә?
Иә...
Хмф, иә.
Ореки Миыңызды анда-санда пайдаланғыңыз келмей ме?
(Хоутару) Жоқ! Қандай әңгіме айтып тұрсыз?
Махаббатсыз сүйікті кітап туралы әңгіме
Махаббатсыз сүйікті кітап?
Қандай таңқаларлық оқиға.
Мен бұл туралы қалай ойласам да, мағынасы жоқ.
Мен жай ғана Маякамен мойынымды бұрадым.
(Хоутару) О... О! Маған хабарлауыңызды өтінемін
(Маяка) Мен кезекшілікте болсам, жұма күні сабақтан кейін осында келемін.
Дәл сол кітаптар апта сайын қайтарылады.
Бүгін қатарынан 5-ші апта, бұл біртүрлі емес пе?
Бұл кітап
Уау, қандай әдемі кітап
Үлкен
Ішіне қарасам болады ма?
Өтінемін
Иә?
Ореки-сан да, қарашы.
Бұл жай ғана мектеп тарихы.
Уууу… Уф!
Мұны оқу өте қиын сияқты.
Біреу мұны апта сайын қарызға алса, таң қалмас еді.
Сіз мұнда ешқашан кітап алған жоқсыз, солай ма?
Біздің кітапханада несие беру мерзімі екі апта.
Сондықтан оны апта сайын қарызға алудың қажеті жоқ.
​​Бірақ бұл кітап апта сайын қайтарылады.
Оны кімнен алғанын білесіз бе?
Әрине
Артқы жағында жалға алу тізімі бар, сондықтан қараңыз.
Әй? Ореки-санға қараңызшы.
Әр апта сайын басқа адам жалға алады.
Барлығы оны сол күні қайтарды.
Бұл дұрыс.
Бір күнде 5 апта қатарынан жалға алу және қайтару
Мен уақытты да білемін
Түскі үзілісте бесеуміз де қарызға алып, сабақтан кейін қайтардық.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қызықсыз ба?
Иә
Маған қызық!
Уф
Иә? Ах...
Бір сәт ойланып көрейік, Ореки мырза.
Оноре Сатоси
Мен не болатынын күтіп, қоңырау шалуды тоқтаттым.
Ореки мырза кілттер, құпия клубтар және т.б.
Сіз оны өте әдемі шештіңіз, солай емес пе?
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Хутарудың қызықты жағы туралы әңгіме
Тоқта, сен нашар тыңдаушысың.
Мен жай ғана қызықпын.
Иә... naranan
Нару десу!
Ойға сыймайды!
(Маяка) Орики (Хоутару/Эру) Иә?
Тыныш, Читанда да.
Иә... (Хоутару) Ах...
Хии, хии, фууу…
Кез келген әрі қарай бас тарту немесе жалтару шын мәнінде энергияны азырақ үнемдейді.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Хмм, мен бұл туралы аздап ойланатын шығармын.
Иә!
Хаа…
Фуку-чан: Ореки ақылды болды ма?
Көп емес
Бірақ мұндай пайдасыз нәрсе ...
Кейде бұл пайдалы.
Балалар, қалағаныңды айта аласың.
(Хоутару) Басқа адам бұл кітапты бес апта қатарынан алды.
Оны сол күні қайтарыңыз
Бұл кездейсоқтық деп айту оңай, бірақ...
Читанда келіспейді.
Маңыздысы шындық емес, Читанданың сенімді болуы.
Қазір...
Түскі үзіліс кезінде оны қарызға алып, сабақтан кейін қайтардым...
Менің мұны оқуға уақытым жоқ деп ойлаймын.
Егер сіз оны үйге апарғыңыз келмесе, оны қарызға алудың орнына кітапханада оқи аласыз.
Қорытынды
Бұл кітап кітап парызын орындау үшін пайдаланылмайды.
Егер...
Егер сіз оны кітап оқудан басқа нәрсе үшін пайдалансаңыз, оны қалай қолданар едіңіз?
Егер сіз кітаптарды жинасаңыз, бұл жастыққа жақсы болуы мүмкін.
Қолыңа кисең, қалқан болады.
Маңыздырақ ойланыңыз.
Не болды, мырза Мокки!
Бұл кітап түрі үшін бірегей пайдалану болуы керек.
Сонымен, Читанда-сан, қалай ойлайсың?
Бұл дұрыс.
Егер сіз оларды жинасаңыз, жеңіл маринадталған қиярлар маринадталған болады.
Мен енді сенен сұрамаймын
Иә?
(Хоутару) Читанда өте жақсы бағалар бар ма?
Менің ойымша, бұл табиғи нәрсе.
Өз көзқарасыңызды өзгертіңіз
Қандай да бір себептермен апта сайын басқа адам қарызға ақша алады.
Аты-жөніне қарасақ, бәрі де әйелдер.
Екі мүмкіндік бар.
Олардың ортақ ештеңесі жоқ...
Мен бұл кітапты жұма күні түстен кейін пайдалана аламын.
Егер сіз істеп жатсаңыз
Және олар...
Бұл кітапты топта пайдаланыңыз.
Бұл адамдар кезек-кезек несие алып, жабдықты пайдаланатын жағдай.
Мұны жасамаңыз
Болжам
А, осылай ма?
«Осы аптадағы сіздің бақытты элементіңіз - мектеп тарихы»
«Жұма күні түстен кейін қарызға алып, сол күні қайтарсаң...»
«Мен жігітіммен есінен танып қалуым мүмкін»
Бұл күлкілі және бұл қатарынан 5 апта өтті.
Мен жай ғана айттым.
(Хоутару) Олардың барлығына ортақ бір нәрсе - олардың барлығы қыздар. Сондай-ақ, олар екінші курс студенттері және олардың сыныптары әртүрлі.
(Маяка) Олардың барлығының әйел болуының себебі бар ма?
Мен айта алмаймын.
Бүкіл мектеп ішінен кездейсоқ бес адамды таңдаңыз.
Олардың барлығы әйел болуы мүмкін.
(Сатоши) Сондай-ақ, бір жыныстағы адамдардың бірге жиналуы сирек емес.
Сигналдың қандай да бір түрі туралы не деуге болады?
Мысалы, кітап бетін жоғары қаратып қайтарса, рұқсат етіледі.
Артқы жағы болса мүмкін емес.
Иә...
Алдыңғы немесе артқы жағында ешқандай белгі жоқ деп ойлаймын.
Қараңыз
(Сатоши) Түсініп тұрмын, мен мұның алды-артын ажырата алмаймын.
Уууу… Уф!
Ореки қанша тырысса да солай.
Фуку-чан екеуміз бұл туралы тым көп ойладық па?
Кун Кун (Маяка) Не?
Кун Кун Мен бір нәрсенің иісін сеземін.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
(Маяка) Кун Кун Мен ештеңе иіскемеймін бе?
Жоқ, әрине
Бұл бояу сұйылтқышы сияқты бір нәрсенің өткір иісі...
Жарайды, абайлайық.
Маған сен!
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Егер Читанда мырза бұл туралы мәлімдесе...
Менің ойымша, бұл түсінбеушілік емес.
Егер...
Хоутару: Мен бұл беттің не екенін түсінемін.
Шынымен бе?
Мен сенімді бола алмаймын.
Читанда: Жаттығу жасағыңыз келе ме? Менің барғым келетін жер бар
Түсінікті
(Хоутару) Иә? Жоқ, мен бармаймын, тек сен
Жалғыз мен бе? Неліктен?
Бұл... у...
Дұрыс, Читанда-сан.
Мен Хутарудың мені пайдалануына рұқсат бере алмаймын.
​​Хоутару оны пайдалансаңыз ғана пайдалы болады.
Бұл көп әңгіме.
Жоқ, мен бір жерге баратын болсақ, бірге боламыз деп ойладым.
А, мен түсіндім.
Кеттік, Ореки-сан.
Ах...
Біздің дүкенге қош келдіңіз
Екі тағам бар.
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Хаа…
(Әйелдің күлкісі)
Ах...
(күлкі)
Пами
Не ұсынылады?
Міне осы.
(күлкі)
Орики-сан?
Ха, түсіндім.
Бүгін жаңбыр жауғандықтан, PE тоқтатылды.
Бір реттік қуат әлі де қалады
Иә!
Сіздің энергияңыз қаншалықты шектеулі?
Содан кейін олар жоғалады
(Хоутару) Жарайды, кеттік. Иә.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен де барамын. Мен аздап қызықпын.
Фуку-чан, біраз уақыт үйде бол.
​​О?
(Маяка) Мен кітапханада кезекшімін, сондықтан сені жалғыз қалдыра алмаймын, солай ма?
Кездескенше Сатоси
Үйде танысқаныма қуаныштымын
Олай болса, Ореки мырза, қайда барасыз?
Бұл өнер бөлмесі.
Сондағы мектеп ғимараты.
(Хоутару) Мен барғым келмеді, өйткені ол алыс.
Сіз шынымен жалқаусыз.
Онда не бар?
Бұған дейін оны реттеп көрейік.
Бұл кітапты қалай пайдалану керек...
Үзіліс кезінде мұндай үлкен нәрсені қолданатын қыздар жоқ шығар.
Егер солай болса, онда сіз ойлайтын нәрсе - сыныптар.
Біз бір сыныпта оқимыз...
Әртүрлі сынып оқушылары қатысатын сынып дегеніміз не?
Дене тәрбиесі немесе өнер пәні.
Иә
Бұл бес адам апта сайын сабаққа дейін кезек-кезек келіп, қарызға ақша алатын.
Апталық деп нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жалдау мерзімі екі апта.
Сондай үлкен кітап
Сақтағаннан гөрі апта сайын қайтарып беру оңай емес пе?
Иә.
Ха!
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Кітаптың иісі бірдей.
Шынымен бе?
Ішіне қарап білуге ​​болады.
Ах!
Бұл кітаптарды пайдалану.
2 курс D, E және F сыныптарына арналған бірлескен сынып
Өнер бөлімінде жасалған картиналар
Бұл байлау кескіндеме мотивіне өте ыңғайлы.
Бұл бояудың иісі болды, солай ма?
Сіз қайдан білдіңіз?
Неге...
Тек шабыт, тек сәттілік, солай емес пе?
Күрсін...
Жақсы, тамаша, тамаша
Мен олардың оны кескіндемеде мотив ретінде пайдаланғанына сене алмаймын ...
Мен оны елестете алмадым.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Тауық Ореки
Сіз не айтасыз? Менен артық ешкім жоқ.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ Ореки мырза мені шынымен таң қалдырды.
Мені де Ореки мырзаның басындағы нәрсе қызықтырады.
(Сатоши) Қызықтырасыз ба? Иә
Мен оны кесіп алып, ішіне қарағым келеді.
Бұл үлкен ми емес.
Егер сіз академиялық жетістіктерге қарасаңыз да, ештеңеге қол жеткізуге болмайды.
Ей, сен академиктерге жақсысың.
Дұрыс, мен аралық бақылауды әлі тапсырған жоқпын.
Сіздің бағаңызда жоғары баға алатыныңызға сенімдімін.
Жоқ
Қаншалықты жақсы алсаңыз да, бұл жай бөлшектердің жинағы.
Мен ол бөліктердің бірі емеспін...
Мен ойларды тудыратын жүйені білгім келеді.
Күрсін...
...дәлірек айтсақ
Бұл жігіттің иіс сезімі мен үшін одан да жұмбақ.
Мүмкін Ореки мырза...
(Хоутару) Иә? Ах
Жоқ... ештеңе
Қалай болғанда да
Мен өте қызықты уақыт өткіздім.
Читанда-сан ше?
Әрине қызық болды. Уақыт аз қалғандай болды.
Қанша сағат өтсе де, мен әлі де түсінбедім...
Өкінішті
(Сатоши) Сондықтан мен: «Кейде пайдалы» дедім.
Бірақ мен Орекиден жеңілуді қабылдай алмаймын!
Өте көңілсіз!
Енді, енді.
Жоқ
Бұл басқаша. Мен бұлай болмаймын.
Не айырмашылығы бар? Не...
Бұл дұрыс, солай емес пе?
Сирек жағдайларда жыпылықтайтын бір сәттік жарқырау ма...
Ореки-сан, сен үйге бара алмайсың.
Неліктен? О, сөйлемдер жинағы
Дұрыс, мен мұғалімді күтуім керек.
Хутару кейде белгіден тыс болады, солай емес пе?
Кейде? Бұл артық баға емес пе?
(Хоутару) Ух (Асырап алған Итойгава) Ихара мырза
(Итойгава) Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, қазір үйге бара аласыз.
(Маяка) А, иә. Қайтып келдіңіз бе? Итойгава мырза.
Мұғалім: Бұл Классика клубынан Сатоши Фукубе.
Антология жасау үшін -
Мен кері мәселелерді іздеймін.
Мұрағатты тексере аламын ба?
Классика бөлімі... Мәтіндер жинағы?
​​Сіз классикалық клубтасыз ба?
Иә, бұл ұят...
Мұрағатта жинақтың артқы нөмірлері жоқ.
Қадағалау дегенді қалай түсінесіз?
Егер бұл орын алса, мен оны міндетті түрде есіме түсірер едім. Енді кешіріңіз.
Күрсін... Кешіріңіз.
Дұрыс, Читанда-сан.
Бұл мәселе.
Сіз оны ақырында табасыз
Күрсін...
Ореки ше?
Мәселені шешкеннен кейін өзіңізді сергек сезінесіз бе?
(Хоутару) Бетсу (Маяка) Ахсо
Амал жоқ, үйге қайтайық.
Бізде бүгін егін жиналды.
Не? ол
Жоқ, бұл жеке себептерге байланысты.
Э-э… «Эксперименттік нәтижелер»
Иә
Мүмкін Ореки мырза
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә... бұл Ореки.
Сәлеметсіз бе? Бұл Читанда
Ах... Читанда?
Ум... Кешіріңіз, сіз кездейсоқ жоқ болдыңыз ба?
(Хоутару) Мен бұл әпкемнің телефон қоңырауы деп ойладым.
(Хутарудың есінеуі)
...Сонымен жексенбіде не болды?
Кешіріңіз
Мүмкін болса, бүгін сенімен кездескім келеді...
Иә?
Менің Ореки мырзамен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
баяу
Ах...
(Хоутару) Ах.
(Эрудың ауыр тыныс алуы)
О... сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Ах...
Сонда бұл не үшін болды?
Иә?
Не үшін?
Мен сіз осы дүкенге қоңырау шалдыңыз ба деп сұраймын.
Ореки мырза бұл дүкенді көрсетті.
(Хоутару) Үйге қайт, ә?
(Пак) Небәрі бірнеше онжылдық қана өмір сүрген адам—
Бұл құнды жексенбі.
Мен сенімен манзай ойнап уақытымды босқа өткізе алмаймын.
Кешіріңіз.
Мен қобалжыдым.
Мен қобалжыдым
Маған мойындауды жоспарлап отырсыз ба?
Ha
Иә?
Мойындау туралы айтатын болсақ, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Ах...
♪~
~♪
Келесі жолы «Жағдайлары бар классиктер клубының ұрпақтары»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory